Dünyayı kontrol eden
üç büyük güç.
İkisi, Kutsal Britanya İmparatorluğu
ve Çin Federasyonu,
siyasi bir evlilik yoluyla
birleşmeye çalışıyor.
Bu, Japonya Birleşik Devletleri için en büyük tehdit olacağından,
Zero harekete geçti,
Çin Federasyonu'nun imparatoriçesini,
ulusun simgesini kaçırarak.
Hayaller kaderin önünde bir yol açabilir mi?
Tutkunuz her şeyin üstesinden gelebilir mi?
Rüzgarda uçuşan çiçek yaprakları gibi
geçici olsalar bile.
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir araya gelemiyoruz
Bir kayan yıldızım, şu an yoldayım
Dünya parçalansa bile
Asla değişmeyecek şeyler var
Gözlerimizde yaşlar taşırken bile
Korumamız gereken şeyler var
Vücudumda taşıdığım bir mesaj
Binlerce, milyonlarca yıldır,
Fışkırıyor (Hiçbir tereddütüm yok)
Kükrüyor (Bu kolay)
Yaralı ellerimle (Seni koruyorum)
Savaşmaya devam ediyorum!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben bir araya gelemiyoruz
Bir kayan yıldızım, kaderi yırtıyorum
Şu an taşan gözyaşlarını
alıp götüreceğim
"Shen Hu Zafer Kazandığında"
Bayan Xiang-lin, katılımcıların
resepsiyon salonundan ayrıldığı sırada, tahmin ettiğimiz gibi,
Zero'nun da ortaya çıktığına
dair raporlar var.
Zero?
3. Bölüm!
Saldırı durumunuzu rapor edin!
3. Bölüm! Xing-ke'ye
destek veriyor musunuz?!
Bu olamaz! Zero, planımızı kendi çıkarları için mi kullanıyor?!
Xing-ke!
Zero! Majestelerini serbest bırakacak mısın, yoksa bırakmayacak mısın?!
Xing-ke, imparatoriçeyi kurtarabileceğini mi sanıyorsun? Yanılıyorsun!
Bunun için bir Knightmare bile mi hazırlatmışsın?
Zangetsu'nun ilk görevinin bir gelin kaçırmaya yardım etmek olacağını hiç düşünmezdim.
Tohdoh! Schneizel'le sen ilgilen!
Anlaşıldı.
O zaten burada.
Prense ulaşamayacaksınız!
Suzaku.
Bu olamaz... Tohdoh mu?!
Majesteleri, bu fırsatı değerlendirelim!
Sanırım çaresiziz. Abi?
Schneizel!
Bunu askerlere bırakıp biz de gitmeliyiz.
Zero! Bu tarafta plana uygun ilerliyoruz.
Tamam! Üçüncü aşamaya geç!
Anlaşıldı.
Xing-ke!
Tamam! Yakaladım!
Guren'le aynı sistem mi?
Demek ki işe yarıyor.
O zaman bu Zangetsu, Suzaku gibi bir rakibin bile üstesinden gelebilir.
Yine de... Bununla ben...
Aptal!
Bu pozisyonda ateş edebilir misin?
Kızıl Yasak Şehir...
Onlar mı...?
Suzaku Kururugi, şimdi yenilginin tadına bak!
Kyoshiro Tohdoh! Hâlâ ayakta mı?!
Gölge Uzunkılıç!
Yüzen birimimi vurdu!
O haldeyken bile saldırabiliyor musun?
Tohdoh! Şimdilik geri çekil!
Lancelot'un yüzen birimini imha etmek bile yeterli.
Artık bizi takip edemez.
Anlaşıldı.
Majesteleri, yakında Yasak Şehir'in dışında olacaksınız.
Onları Ejderha Süvarileriyle kuşatın! İmparatoriçeyi geri alın...
Ve bu andan itibaren,
bu görev artık bize ait!
Radar gözetim ağımızdaki bir boşluktan
kaçmayı mı planlıyorlar?
İmkansız! Bunu bilemezler!
Japonların buraya gelmesinin
üzerinden 10 gün bile geçmedi!
General Tohdoh, Chiba'nın Akatsuki'sine
ikmal başladı.
Anlaşıldı. Zangetsu ve Guren,
Ikaruga'da ikmal yapabilir.
Peki, bunu ayarlayayım.
Tamam, bir sonraki sol.
Emin misin?
Hoop! Yanlış yol.
Ah, sen...!
İyi misiniz, Majesteleri?
Bu... Dışarı mı çıktık?
Evet. Hayalinizi bu kadar şiddetli bir şekilde
gerçekleştirmek zorunda kaldığım için üzgünüm.
Yani rüyamı sen de mi hatırladın?
Kahretsin, bu adamlar pes etmeyi bilmiyor!
Defolun gidin artık!
Tamam, bir sonraki sağ.
Hayır, düz devam edeceğiz.
Yolu biliyor musun?
Bir kere gelmiştim. Uzun zaman önce.
Ülkemiz, Japonya Birleşik Devletleri,
devasa bir birleşik devletler
birliğinin parçası olarak görülmeli.
Çin Birleşik Devletleri de dahil.
Ve bunun için size ihtiyacımız var.
Güney eyaletindeki Hint askeri bölgesinden
zaten haber aldık.
Moğolistan ve Burma da
muhtemelen harekete geçecek.
Birleşik Devletler Birliği,
Britanya'ya karşı bir eksen oluşturacak.
Ama... Ülkemiz zaten
bir federasyon olarak düzenlenmiş...
Sistemlerin bile bir ömrü vardır.
Bu yüzden, kendi çıkarları için,
Yüksek Hadımlar sizi Britanya'ya satmaya çalıştı.
Ve bu affedilemez!
Şey... Bunların hepsini anladığımdan emin değilim...
Majesteleri...
Geleceği konuştuğunuz kişi
Li Xing-ke miydi?
Hayır, o... Bana sadece bir söz verdi.
Nişanlınız olarak mı?
Yani, ben... Ona dışarı çıkmak istediğimi söyledim.
Altı yıl önce.
O kadar mı eski?
Kaderinizde varmış demek ki!
Siz... Öyle mi düşünüyorsunuz?
Ne harika!
Kaguya'ya onu bırakmak istediğine emin misin?
Teorik bir argümanın işe yarayacağı tipte biri gibi durmuyor.
Böyle şeylerle uğraşmayı sevmiyor musun?
Böyle insanları analiz etmek zor.
Söyle bakalım Zero, benim için bir pozisyon buldun mu?
Böyle basit bir asker olarak kalamam.
Belki beni maliye bakanı ya da bankacılık başkanı yaparsın.
Sen Parti Büyük Yüksek Bakanısın.
Bana böyle alay etmeyi bırakmanı söylemiştim!
Hadi ama, biz dostuz, değil mi?
Bu kriz atlatıldıktan sonra konuşabilir miyiz?
Ne?! Köprü yok olmuş!
Burası Yasak Şehir kuvvetleri, dördüncü birim.
Hedef şu an Shen Chun'da durdu.
Aptallar.
Düşündüğüm gibi tuzağa düştüler. Asahina!
Tamam, tamam.
Tüm birlikler, saldırıya hazırlanın.
Bir... Bir pusu mu?!
Sağda ve solda düşman kuvvetleri! Kuşatıldık!
Ne? Ateş edin! Çabuk!
Hayır, bekleyin! İmparatoriçe!
Pekala, bu yeni birimleri test edelim.
Takip kuvvetlerimizi etkisiz hale getirdiler, değil mi?
Bunu nasıl biliyorsun?
Shen Chun vadisinde yaptılar.
Ben olsam karadan gelen kuvvetleri durdurmak için orada pusu kurardım.
Peki sonra?
Sonra ana kuvvetlerimle Shao Pei'de birleşirdim.
Xing-ke, suçlarını görmezden gelmeye hazırız.
Tabii ki İmparatoriçe'yi geri getirirsen.
Hatta bunun için yeni silahı da ödünç vereceğiz.
Prens Odysseus nasıl?
Sonunda sakinleşmiş gibi görünüyor. Şu an dinleniyor.
Lancelot'un yüzer birimini değiştirmeyi bitirdiğimizde,
İmparatoriçe'nin peşine düşebilirim.
Çin Federasyonu talep etmedikçe daha fazla askeri harekata girişemeyiz.
Anlıyorum, ama yine de...
Bu, tahmin ettiğimden bile daha sorunsuz geçti.
Belki de bu, Xing-ke ve diğerlerinin başlattığı plan sayesinde oldu.
O yetenekli bir adam.
Darbe planladıklarını nasıl öğrendin?
Ben de aynı şeyi yapmayı planlıyordum.
E.C.M. ve pusuyu da dahil mi?
Evet, ama önerilen rotalardan birinde
bazılarının bizi tuzağa düşürdüğünü fark ettim.
Anlıyorum... Bu planı isyancı askerlerden birinden aldın.
Onlara gerçek serumu mu kullandın?
Geass denen şeyi.
Horai Adası'ndaki durum ne?
Hindistan'dan takviyeler çoktan geldi.
Sadece geri dönüp onlarla buluşmamız gerekiyor.
İmparatoriçe ile durum nasıl?
Düşman saldırısı mı?! Öncü Knightmare birliğimiz yok ediliyor!
Hepsi dur! Tüm birlikler, hazır olun!
Garip... Düşman kuvvetleriyle karşılaşmadan önce bir saatimiz olacağını sanıyordum.
Hareketlerimizi tahmin eden biri mi var?
B-Bir Knightmare mi?
Yakınlaştır! Çabuk!
Bu da ne?
Neden bizim kullandığımız uçuş kanatlarıyla donatılmış?
Knightmare Frame Shen Hu.
Ve sadece %40 güçle çalışıyor.
Yüksek Hadımlar bunu nasıl yapmış olabilir?!
Uçabilir olabilir, ama tek bir birim! Hadi kuşatalım!
B-Bekle!
Shen Hu'yu hafife alırsanız, kendi riskinize!
Ne?!
Seni...!
Bunu yapmak için haklı bir nedenin yok, o yüzden sessiz ol!
Beni duyabiliyor musun, Zero?
Olamaz! Xing-ke?!
Zero! Geçmene izin vermeyeceğim!
İşte bu yüzden neden burada durduğumuzu soruyorum...
Ah, anlıyorum.
Evet, burası tamamen ses geçirmez. Ama...
Şimdi, imparatoriçeyi geri verin!
Şimdi yaparsanız, hayatınızı bağışlayacağım.
Xing-ke!
Guren Uçuş Yetenekli Versiyonu!
Kallen Kouzuki, ha?
Yine de, Shen Hu seni yenecek!
Zangetsu'yu gönderebilir miyiz?
Şey, şu an yüzer birimi ayırdık, yani...
Pekala! Göster ona, Kallen!
İmkansız. Henüz ikmal yapmadık.
Rahat ol! O Guren daha önce Yuvarlak Masa Şövalyeleri'yle savaşabildi!
Dağılın!
Fena değil. Ama ben Kara Şövalyeler'in en iyisiyim!
Göster bana, Shen Hu! Gücünü göster!
Olamaz! Bu...!
Ne olduğunu biliyor musun?
Şey... Yani...
Biliyor çünkü bizim ekibimiz yaptı.
Senin ekibin mi, Rakshata?
Guren ile aynı zamanda geliştirdik,
ama özellikleri o kadar yüksekti ki çalışmayı bıraktık.
Hiçbir pilotun kullanamayacağı tek seferlik bir Knightmare.
İşte Shen Hu bu.
Al bunu!
Bunu dene!
Sorun yok! Başaracağız!
Ten-Gaku Ha-Ou şarjlı parçacık topu. En az...
...radyant dalga surjeri kadar yıkıcı!
Peki bunu neden düşmanlarımıza verdiniz?!
Bu, Hindistan'ın tamamen bizden yana olmadığı anlamına geliyor, değil mi?
Kahrolası şu Maharaja yaşlısı!
Bir zayıflığı yok mu?
Diğer serilerden farklı bir konsept.
Radyant dalga sistemi yok. Sadece yeterince iyi bir pilot bulamadık...
Harika. Ama şu an onu kullanan biri var!
Doğru.
Seni yakaladım! Yenilgin kesin!
Doğru, tıpkı seninki gibi.
Ne?!
Artık kaçamazsın.
Şimdi doğrudan vuracağım!
Öyle mi? O zaman başka çarem yok.
Durmayacaksan seni öldürmek zorundayım.
Dene bakalım!
Enerjim!
Kallen!
Önce ikmal yapması gerektiğini söylemiştim!
Kokpit bloğu sarıldı!
Fırlatma yapamaz!
Bir kıskaç hareketi deneyelim
ve Shen Hu'nun kablolarını keselim!
Anlaşıldı!
Bunu yapmak istemiyorum,
ama bir hedefim var.
İmparatoriçe! Onu bana teslim et!
Böyle bir zamanda mı?!
Şimdi doğru tepki verebilir miyim?
Ne?!
Arkamızda Çin Federasyonu birlikleri!
Devasa bir güç!
Uçaksavar ateşine devam!
Usta Xing-ke'ye koruma ateşi sağla!
Xiang-lin! Can kurtarıcısın!
Hayır... Lütfen bekleyin!
K-Kallen!
Esir alındı!
Çin Federasyonu birlikleri tarafından mı?!
Onların tutsağı mı?! İmkansız!
Kallen! Radyon hala çalışıyor mu?!
Ü-Üzgünüm, efendim. Başarısız oldum.
Unut gitsin!
Pes etme! Söz veriyorum, seni kurtaracağım!
Anlaşıldı mı?! Hiçbir yanlış hareket!
T-Tabii!
Anladım! Pes etmeyeceğim! Ben...
Ikaruga'yı buraya getirin! Hemen!
Çekilmeyi öneriyorum.
Neden?! Kallen'i geri almalıyız!
Kallen Kouzuki sadece
bir savaş kaybı daha.
Onu bırakamayız!
Bay Minami, başka seçeneğimiz yok.
Tek bir hayat, Çin Federasyonu denen
bir ulusa değmez.
Askeri gücümüzü korumalıyız
ve Hint birlikleriyle buluşana kadar
dayanmalıyız.
Zero, kararı sen ver!
Daha önce Yzb. Kouzuki'yi teselli etmen yeterliydi.
Eğer ona daha fazla kayırma gösterirsen,
tüm örgütümüz dağılabilir!
Ama...!
Kararını duyguların etkilemesine izin vermezsin, değil mi?
Büyük emeller bazen fedakarlık gerektirir.
Ah, Lelouch...
Ah. Sen Rounds'lardan birisin.
Kararımı verdim!
Tüm birlikler, geri dönün!
Neden?! Organizasyon daha önemli!
Hint birliklerinin de bize ihanet etme ihtimali var!
Şey...
Chiba ve Asahina'ya Turna Kanadı formasyonu almalarını emredin!
Şimdi Xing-ke'ye strateji ile taktik arasındaki farkı öğreteceğiz!
T-Tabii!
Teşekkürler, Zero!
Burada beklememiz emredildi.
Ah. Hey, biliyor muydun Suzaku?
Sir Alstreim'in cep telefonundaki resmi?
Ah. Bakabilir miyim?
Tabii.
Ah, anladım. Benim için düzenlenen hoş geldin partisine gelmişsin.
Um, bu doğru değil.
Mahremiyet ihlali oluyor...
Ah. Lelouch.
Lelouch?
Ne yapıyor?
Shirley tam yanındayken!
Doğru.
Ah, doğru ya.
Ashford'la iletişime geçmeliyiz, ama hala teyit ediyorum.
Gerçekten. Peki, elden bir şey gelmez.
Lelouch ve diğerleri bizim için çok endişeleniyordur.
Bu da mı Lelouch?
Kara Şövalyeler!
Tüm birlikler, savaşa hazırlanın!
Arazi çok az korunaklı,
ve coğrafi
avantaj umduğumuz gibi değil.
Ayrıca, düşman birlikleri düzensiz.
Komuta ağı tamamen Zero'ya odaklanmış.
Ancak, düşmanın Knightmare Frame'leri yetenek açısından üstün.
Bu da demek oluyor ki Çin Federasyonu birliklerinin seçimi...
Shen Hu'yu ön cepheye sürüp merkezimizi...
yararak geçmek olacak!
Shen Hu'yu benim Zangetsu'mla durduracağım!
Ejderha Süvari birim 3!
Atış menzilimiz daha geniş.
Ateş ederek ilerleyin!
Düşman komutanı bloke edildi!
Akatsuki ekibi, ateş!
Xing-ke hareket edemezken,
Tohdoh'u da sıkıştırdık!
Öyleyse bu, her iki tarafın askerlerinin
becerisine kalacak!
Düşman gemisine kafa kafaya saldırın
ve Ten-Nin bölümünü ele geçirin!
Düşman kuvvetlerinin sağ ve sol
kanatlarını görmezden gelin!
Kouzuki olmadan, bu oyunda bir hamle gerideyiz!
Merkezimizi yardılar!
Ana kuvvetleri nerede?
Hâlâ ön hattımızda!
Tamam! Koşullar sağlandı!
Karşı saldırıya başlayın!
Sağ kanat, Chiba kuvvetleri!
Sol kanat, Asahina kuvvetleri!
Saldırı deseni sigma'yı kullanın!
Geriye ateş için hazırlanın!
Ana düşman kuvvetine yoğun bombardıman!
Ön kuvvetlere saldırın!
Shen Hu'nun enerjisini tüketip
Xing-ke'yi etkisiz hale getirirsek, kazanabiliriz.
İlerleyin! Burada durursak,
yok oluruz!
Kallen'i geri alıyoruz!
Hücum!
Yakın dövüşle dayanacağız!
Kılıçları çekin!
Takviye mi?!
Bizi bitirmek için tüm kuvvetlerini
mi konuşlandırdın, Zero?
Ne aptalca!
Shen Hu'nun gücüne fazla mı güveniyor?
Sonuçta, sadece gözüpek bir savaşçı!
Hayır. Bu, Zero'nun nasıl hareket edeceğini
görmenin bir yolu.
Yakında bu kuvvet düzeninin asıl
nedenini göreceğiz...
Xing-ke, planın su yolunun setini yıkmaktı.
Ama düşündüğün kadar su yoktu!
Sizi tuzağa düşürmeye yetmeyeceğini mi sanıyorsun?
İşte bu yüzden kaybettin, Zero.
Ne... Bu da ne?!
Zemin!
Bekle, bu...?
Doğru. Islah edilmiş sulak arazi.
Zero bile siyasi yolsuzluğun inşaatı bu kadar
çürük yaptığını bilemezdi.
Önceki saldırı, düşmanın ana kuvvetini
hareket ettirmesi içindi.
Xing-ke, Zero'yu tuzağa düşürmek için
tek başına savaştı.
İmkansız! Bunu tahmin etti mi?
Onunla bir hesaplaşmaya gireceğim
ve birliklerimi böyle konuşlandıracağım mı?!
Bize zaferi kazandıran şey,
tam da bu ulusun topraklarıdır! Zero...
Kaybettin!
Xing-ke!
Bu savaş daha bitmedi!
Aferin, mucize işçisi Tohdoh!
Ancak, düşmanın ana gücü
tam da burada durduruldu!
Tüm birlikler, ilerleyin!
Chen Tsun Tsui!
Düşman Knightmare'larını sonraya bırakın.
Ateşinizi düşman gemisinin
makine dairesine yoğunlaştırın!
Anti-fiziksel bariyerleri sonsuza kadar dayanamaz! Zafer bizim!
Beni köşeye mi sıkıştırdılar?
Ne utanç verici!
Zero! Fikrimi söyledim!
Geri çekilmeni söyledim!
Peki! Makine dairesini koruyun
ve geri çekilin!
Horai Adası'na dönsek bile...
Biliyorum! Ohgi, diğer yer ne durumda?
E-Evet. Ön keşif ve araştırmayı
tamamladık, ama...
Şapkamı çıkarıyorum, Xing-ke.
Seni ilk öldürmeliydim.
Benim kadar zekisin
ve Suzaku kadar iyi savaşıyorsun.
Biri, onun iki kez kutsandığını söyleyebilir.
Ama ona yaşayacak yeterli zaman vermedi...
Dayanmalıyım!
Sadece biraz daha!
Pruvadaki Hadron Saçma Topu, hazır!
Gefjun kontrol senkronizasyonu, tamam!
Hedefleyici ayarlandı. Ateşlemeye hazır!
Tamam! Düşmanın her iki kanadını hedef alın! Ateş!
Etkileyici, Zero. Elinde hala bir koz varmış.
Ejderha Süvarileri, dağılın!
Grupları hedefliyorlar!
Tohdoh, birliklerimizi kurtar
ve yeniden düzenlemek için komutayı al!
Ikaruga, düşmanı uzaklaştırmak için
alternatif bir rota izleyecek!
Buluşma noktası 4'e ilerleyin!
Çin Federasyonu hakkında
herhangi bir haber yok gibi görünüyor.
Kalan tüm Knightmare'ların
kurtarılması, şimdi onaylandı.
"88 İmparatorun Mozolesi"
Anlıyorum.
88 İmparatorun Mozolesi'nde
mi saklanacağız?
Burada geçmiş imparatorlar gömülü olduğu için,
Düşman bize saldırmadan önce iki kez düşünecek.
Bize sadece önden yaklaşabilirler.
O zaman yaylı Hadron Topu'nu ateşleyebiliriz.
Ancak sürekli ateş edemeyiz.
Şimdi tek yapmamız gereken Hint birliklerini beklemek.
Geleceklerini sanmıyorum.
Kuşatılmışız, takviye yok.
O halde hâlâ müzakere şansı olabilirdi.
Yüksek Hadımların bu seçeneği değerlendireceğini sanmıyorum.
Hareket etmemeni söylemiştik.
Bize komplo kuranları asla affetmeyiz!
Bunu şimdi mi gündeme getiriyorsun?
Yoksa imparatoriçeyi kurtarmak gibi bir niyetin yok mu?
Bu kadar yeter.
Bizim de güçlü takviyelerimiz var.
Şimdi ne olacak? Yuvarlak Masa Şövalyeleri'nin işe karışacağını hesaba katmamıştık.
Sizi aptallar!
Çin Federasyonu'na yabancıların müdahalesine izin vermek mi?
Britanya'dan yardım istemek mi? Hem de Avalon'dan!
Yüksek Hadımlar hiçbir şeyi anlamıyor mu?!
Bu, AB'nin yarısını çalan adam!
Schneizel, ikinci imparatorluk prensi!
Yüksek Hadımlar, Xing-ke'yi de bizimle birlikte yok etmeye kararlı gibi.
Diethard, küçük numaramızı hazırla.
Ne...?! Burada mı?
Her şey hazır. Mükemmel bir sahne olacak.
Bu umutsuz durumda bile kazanmaya çalışmalıyım!
Çin Federasyonu'ndaki durumla ilgili bir güncelleme var.
Bir darbe girişimini fırsat bilen Zero ortaya çıktı ve imparatoriçeyi kaçırdı.
Gerçekten mi?! Başkan, iyi misin?!
Suzaku ve diğerleriyle beraberim. Sizde ne diyorlar?
Televizyon ve radyo sadece Zero'dan bahsediyor.
Tanrıya şükür! Başkan iyi!
Görünen o ki, imparatorluğun düşmanı Zero,
Çin Federasyonu'nda sonunu bulacak.
Bir gün toparlanıp yeniden inşa etmeyi deneyelim
Kalplerimizdeki mutluluk parçalarını
Neredeyse unutulmuş o melodiyi
İçimde canlı ve derin tut
Sana yürekten teşekkür ederim
Şu an sahip olduğum her şeyi herkese borçluyum
Size yürekten teşekkür ederim
Şimdi sırada herkese mutluluk göndermek var
Hiçbir şeyi unutmayacağım
Çünkü hala o günkü
gibi aynı kişiyim
Bana sürekli söyletmek istiyorsunuz
Sizi ne kadar sevdiğimi
O uzun gecelerde,
taşmak üzere olan gözyaşlarınla
Sadece arkanı dön
O ayak izlerini takip et
Böylece o günü asla unutmayacaksın
Yaptılar.
İşte şimdi gerçekten yapıp bitirdiler!
Artık imparatoriçeye Geass'ımı kullanıp
onu hizmetçim yapsam bile anlamı kalmadı!
Xing-ke bile Yüksek Hadımlar
tarafından yok edilecek.
Sonunda kendimizi
köşeye sıkışmış bulduk.
Tohdoh ve diğerleri burada olsa bile,
Suzaku er ya da geç savaşa katılacak.
Kazanma şansımız neredeyse yok...
Hayır, daha bitmedi!
Bu taktik savaşını alt üst edeceğim!
Bunun burada bitmesine izin vermeyeceğim!
"Tutku Gücü"